Repository: domaframework/doma
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quarkus-support.po
Languages: ja

source: Quarkus support
ja: Quarkus サポート

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Overview
ja: 概要

source: Quarkus and the quarkus-doma module require Java 17 and later.
ja: Quarkusとquarkus-domaモジュールにはJava 17以降が必要です。

source: Installing
ja: インストール

source: Main features
ja: 主な特徴

source: Hot reloading
ja: ホットリロード

source: In development mode, the quarkus-doma extension automatically detects and reloads SQL and Script files whenever you modify them.
ja: 開発モードでは、quarkus-domaエクステンションは、変更時にSQLとスクリプトファイルを自動検出してリロードします。

source: Automatic bean register
ja: 自動Bean登録

source: The quarkus-doma extension automatically registers all DAO beans in the Quarkus CDI container.
ja: quarkus-domaエクステンションは、すべてのDAO BeanをQuarkus CDIコンテナに自動的に登録します。

source: Automatic SQL execution on startup
ja: 起動時のSQL自動実行

source: The quarkus-doma extension automatically executes the import.sql script file during application startup to initialize your database.
ja: quarkus-domaエクステンションは、アプリケーション起動時にimport.sqlスクリプトファイルを自動的に実行し、データベースを初期化します。

source: Configuration
ja: 設定

source: You can write the following configurations in your application.properties file:
ja: application.propertiesファイルに次の構成を記述できます。

source: The above properties are all optional.
ja: 上記のプロパティはすべてオプションです。

source: Multiple Datasources
ja: 複数のデータソース

source: You can bind Doma’s configurations to each datasource as follows:
ja: Domaの設定を各データソースに次のようにバインドできます。

source: Support for native images
ja: ネイティブイメージのサポート

source: Sample project
ja: サンプルプロジェクト
